[본 방송은 BM자막을 제공하고 있습니다.]
[농장의 로맨스]
[13화]
나쁘지 않다.
장 부인, 제가 돌아왔습니다.
의.
나는 먼저 돌아올 것이다.
장 부인, 와인이 많아요.
좋아요.
조금 더 넣어.
Shen Nuo, 물 한 통 더 가져가세요.
막,
아빠는 어디 갔어?
그 사람을 왜 만나지 않니?
그 사람 아닌가?
가서 만들어
와인 증류 장비
당신을 위한?
바빠서 잊어버렸어요.
괜찮아.
탐, 빨리 우유 짜자
그래서 Youheng 형제는
더 많이 발효시킬 수 있습니다.
내가 해보자.
마리.
남자들,
션 누오(Shen Nuo)가 사라졌습니다.
나중에 계획은 무엇입니까?
무슨 뜻이에요?
채팅할 사람이 한 명 줄어들었어요.
아이디어를 주는 사람이 적다
그리고 사업에 대해 논의할 사람이 한 명 줄었지요?
별거 아니야.
제가 도와드릴 수 있어요.
당신은 항상 나를 도와줍니다.
내 말은,
내가 더 도와드릴 수 있어요.
인용하다,
얼굴이 붉어지는,
효소.
이 모든 일에는 인력이 필요한 것 아닌가요?
감사합니다, 형님.
하지만 당신은 이 모든 것에 적합하지 않습니다.
너
의학 서적을 주의 깊게 공부하십시오.
정말 도움이 필요하다면,
난 당신을 말할 것이다
내가 적합하지 않다는 것을 어떻게 알 수 있나요?
나는 Shen Nuo가 할 수 있는 모든 것을 할 수 있습니다.
좋아요.
내일 나는 당신을 어떤 곳으로 데려갈 것입니다.
약을 따는 사람이 그렇게 말했다면
이 근처에 도적 본거지가 있다는 건 사실이에요.
가까워진 것 같은 느낌.
아직 확실하지 않습니다.
거기 상황에 대해서요.
급하게 거기로 가면,
성공하기 쉽지 않을 수도 있습니다.
도움을 찾고 계십니까?
서두를 필요가 없습니다.
Berdasarkan sikap Yu Xiangjin,
폭력으로 그와 싸울 수는 없습니다.
그는 잔액 장부를 움켜쥐었다
왜냐면 그 사람은 기억하고 있으니까
이 스프레드시트는 유용합니다.
그는 그것으로 뭔가를 얻을 수 있습니다.
먼저 조사하러 가자.
어쩌면 우리는 정말 그럴 수 있을지도 몰라
그 사람을 처리해.
어서 해봐요.
이곳이 바로 그런 곳인 것 같은 느낌이 듭니다.
여기에는 게이트 가드가 많이 있습니다.
먼저 가서 둘러보세요.
우리는 분열하고 행동합니다.
좋은.
이 사람은 내 동생이 아니고 당신의 동생인가요?
보세요, 여기 있어요
운명이 참 많아요.
곧 만나자.
오른쪽?
우리 가까이 있는 척 하지 마세요.
둘이 화만 안 내면
우리는 금, 은, 서예 및 그림을 옮겼습니다.
송 레지던스에서 여기까지.
왜 이말을하는거야?
우리도 못 받았나요?
우리 물건 맞죠?
귀하의 상황에 따라,
여기서 우리를 기다리고 있는 거죠?
우리 지도자는 이렇게 말했습니다.
그 사람이 네 물건을 가져갔어
너는 반드시 그를 찾으러 올 것이다.
찾을 수 있든 없든,
당신의 능력에 따라 달라집니다.
그렇게 생각하지 않았어
정말 Black Tiger Fortress에 올 수 있습니다.
좋아, 가자.
제발.
계속하세요.
리더가 바로 앞에 있습니다.
자, 서둘러요.
빨리 오세요.
모두들 진정하세요.
천천히 달리세요.
넘어지지 마십시오.
또 너무 아름다워요.
수석 지도자.
형님, 그렇죠?
언니, 형.
여기에서 실제로 찾을 수 있습니다.
안녕하세요, 유 원장님.
두 분은 잘 지내세요?
여기서 찾을 수 있나요?
꽤 똑똑해요.
케투아 유.
왜 그렇게 허약한 노부인과 아이들이 많은가?
이 요새에?
왜?
정말 느껴지시죠?
여기가 도적 소굴이야?
이곳에 있는 대부분의 사람들은
평범한 사람들이야
노숙자입니다.
어떤 사람들은 자신의 밭을 강탈당했습니다.
고귀한 영주
그들의 가족 중 일부는 곤경에 처해 있습니다.
정체성을 잃을 때까지
및 가족 등록 정보.
그들은 어디로 가야 할지 몰랐기 때문에 산에 올라갔습니다.
결국,
다들 여기 모였어
그리고 형태
흑호 요새
지금 보시는 것입니다.
그래서,
왜 당신을
거리에서 물건을 털기 위해 오페라단으로 위장하고 있습니까?
길거리에서 물건을 훔치는 게 무슨 문제인가요?
우리는 강탈했다
이익을 너무 많이 내는 부유한 상인
그리고 부패한 공직자들.
우리는 결코
평범한 사람들까지 강탈합니다.
둘이서 직접 확인해보세요
여기서이 곳은?
이곳은 매우 가난한 곳입니다.
언니가 우리를 정리하지 않으면
물건을 좀 훔치러 산 아래로 내려가서
여기 사람이 너무 많아서,
당신은 그들을 지원하고 싶나요?
시간에 맞춰 오셨어요.
둘이 같이 오세요.
이는 관리하기 쉽습니다.
그들이 온 후에 행동하십시오.
여기서이 곳은?
정부도로입니다.
그곳에는 항상 정부군이 경비를 서고 있습니다.
순찰하는 정부군도 있습니다.
내가 말하는데, 연기를 계속하는 것은 너무 위험하다.
좋아요.
그렇다면 우리는 지금 행동합니다
정부군은 순찰을 하지 않는다.
이것이 작동하지 않습니까?
나는 왜 정부를 두려워하는가?
나는 정말로 정부를 이기고 싶다!
이 사업팀의 상사
호위대행사를 설립한 적이 있다.
테이크 아웃 된 사람들
확실히 다들 싸움을 잘하는구나.
기다리다,
다시 얘기해야 해요.
당신은 겁쟁이입니다.
Black Tiger Fort는 누구를 두려워합니까?
당신은 겁쟁이입니다!
Black Tiger Fortress가 그를 두려워해야합니까?
가... 옆으로 가세요.
그게 당신과 무슨 관련이 있나요?
당신은 바보입니다.
누가 바보라고 하던가요?
나는 당신이 바보라고 말했다.
당신은 바보입니다.
다들 닥쳐!
형님, 그렇죠?
여기
행동하기 좋은 곳이에요.
좋은.
모두 좋아 보인다.
Hu 사장님이 나오자마자
여기에서 나타났어..
안닥, 아테.
의.
당신은 그들이 나가는 길을 막습니다.
오른쪽 뒷방향에서.
- 좋은.
안장,
당신은 그때 여기에 있었습니다.
좋아요, 나에게 맡겨주세요.
분명히 이것은 Yu Xiangjin
우리가 올 거라는 걸 알아
대차대조표를 가져오려면
하지만 그는 아무 말도 하지 않았습니다.
대신에 그는 우리가 듣게 놔뒀어요
길거리에서 물건을 털려는 그들의 계획.
이유를 아시나요?
물론.
확실히 그들은 훌륭한 연기를 하고 싶어하고 우리에게 보여주고 싶어합니다.
그분은 우리의 태도를 지켜보고 계십니다
그리고 우리가 동맹인지 확인해 보세요.
다들 이해하셨나요?
- 이해했다!
그럴 땐 모두 집중해야 해요!
좋은.
을 위한.
이 사악한 딜러
고의로 가족의 재산을 강탈한 사람
그리고 가족을 파탄나게 만들죠.
며칠 안에 당신은
우리를 이끌다!
할 수 없습니다.
형제 자매 여러분,
나는 뭔가를 말하고 싶다.
며칠만 더,
Hu 보스 당신은 도둑질 할 것입니다
호위기관 소속이었다.
그는 꽤 능력이 있습니다.
진짜 그 사람이랑 싸우면
물건을 훔칠 수 있는지 여부를 떠나서
오히려 당신에게는 더 쉽습니다
심각한 손실을 입었습니다.
양쪽 방향
이런 심각한 부상을 입었고,
내 생각에는,
쓸모 없는.
내 여동생이 쓸모없다고 말하는 거야?
- 입 찢어지겠다.
- 아아.
그가 말하게 해주세요.
나는 당신을 도울 수 있습니다
이 문제를 해결하다
누구도 희생하지 않고.
정말이에요, 언니?
자랑하지 마세요.
케투아 유.
우리가 온다는 걸 당신이 알았으니까,
어쨌든 당신이 길거리에서 물건을 강탈했다는 소식을 듣게 됐어요.
당신은 우리 태도를 시험하고 있는 거죠, 그렇죠?
너도 보고 싶어
우리가 당신에게 아이디어를 줄 수 있는지 없는지.
그 경우,
더 이상 숨고 싶지 않아요.
비리에 연루된 공직자들도 싫어요
그리고 남의 이익을 약탈하는 부유한 상인들.
나는 최선을 다해 유 과장님을 도울 의향이 있습니다.
방법으로는,
나한테 좋은 방법이 있어.
조건은 성공 후,
장부를 돌려받고 싶습니다.
케투아 유.
수석 지도자,
당신의 의견 것입니다?
두 소년의 배경은 알려져 있지 않다.
이 중요한 문제는 그들에게 맡기십시오.
안전하지 않음.
일부러 시산을 편곡했네
우리 오페라 그룹에 합류하세요.
나에게 송가의 부하들을 소개해 주기도 하더군요.
송 레지던스에서 공연을 할 수 있도록
그가 집에 몰래 들어가도록 도와주세요.
송 레지던스에 잠입한 후,
그는 한 푼도 받지 않았습니다.
그는 방금 책을 가져갔습니다.
쉽지 않은 것 같아요.
우연히도 우리는 이 기회를 잡을 수 있어요
그의 배경을 조사하기 위해.
오랜만에 산에서 약을 땄는데,
하지만 난 눈치채지 못했어
여기가 온수풀 동굴이에요.
남자들,
우리는 녹색 잎채소를 재배합니다.
하지만, 겨울이 다가오고 있습니다.
작동할 수 있나요?
온도와 습도만 적당하다면 말이죠.
성공할 수 있을지 없을지조차 모르겠습니다.
시도 해봐.
글쎄, 해보자.
자매!
자매.
왜?
노진...
라오진 삼촌이 말씀하셨어요...
천천히 말하세요.
라오진 삼촌이 말씀하셨어요.
그는 이미 마을 사람들에게 말했다
당신과 Youheng 형제
결혼할 것이다.
또 뭐야?
날짜가 정해졌다고 하더군요.
3년 뒤에 두 사람이 서로 포옹할 때까지 기다려주세요.
(3년 안에 두 아이를 낳는다는 뜻)
자매,
'3년에 두 번 포옹'이 뭐예요?
즉, 티가(Tiga)라는 사람
그리고 Dua라는 또 다른 사람
껴안다
포옹 후에는 어떻게 되나요?
그 다음에...
그에 대한.
마치 귀뚜라미가 있는 것 같은 느낌이 듭니다.
가서 찾아보세요.
남자들,
용서 해줘.
내 생각엔 아버지가 우리 둘을 봤기 때문인 것 같아
요즘엔 항상 같이 있어
그때 아버지가 그렇게 말씀하셨어요.
하지만 이게 문제라면
마을 곳곳에 흩어져
당신의 평판은 훼손될 것입니다.
지금 그에게 설명하겠습니다.
헝 형제.
Shisanli 마을은 전혀 크지 않습니다.
모두가 수군거리고 나면,
이는 두 시간 만에 마을 전체로 퍼졌습니다.
험담을 하게 놔두세요.
라오진 아저씨에게 화내지 마세요
이것 때문에.
신경 쓰지 마?
이것은 사실이 아니다.
내가 왜 신경쓰나요?
헝 형제.
줄곧 질문이 하나 있습니다.
왜 라오진 삼촌인가?
약 공부 못하게 해줄래?
나도 모른다.
나는 그에게 여러 번 물었습니다.
그는 방금 이렇게 말했습니다.
의사가 되는 것보다
은행에서 일하는 것은 수익성이 높습니다.
결국,
나는 더 이상 그와 논쟁하지 않습니다.
의학서적을 몰래 읽었다
그리고 마을 사람들을 대접해 주세요.
라오진 삼촌이라면
동의하지 않는 재미,
넌 그냥 할 수 있어
계속 은밀하게 하세요.
자신만의 의료 센터를 갖고 싶지 않으신가요?
원해야합니다.
하지만 지금 배운 것은
그냥 기본적인 지식.
아직 멀다
실력보다는.
더 좋다
만약 언젠가,
나는 유명한 의사의 학생이 될 수 있습니다
공공연히
그리고 의학을 진지하게 공부하세요.
보기에,
헝 형제
존경하는 선생님이 계십니다.
Gao Yang dari Beichuan,
He Zhixiang dari Lingnan.
모두 유명한 의사 가족 출신입니다.
왕립의료원 후 박사
한의학 전문가이다.
그런데 만나기가 힘들어요
유명한 힐러들이 그 사람들을 좋아하거든요
사람들을 추천하지 않고,
나를 학생으로 받아들이는 것은 말할 것도 없고.
목표가 있기 때문에,
시도해 볼까?
아마도 당신은 성공할 것입니다.
바로 이겁니다, 헝 형제님.
너
이 동굴에서 책을 읽어보세요.
여기서는 아무도 어지럽히지 않았습니다.
결국, 당신은 여기 산에 등을 대고 있습니다.
아마 찾을 수 있을 거예요
많은 전통 허브.
좋은.
여기서 책을 읽으면
야채 손질도 도와드릴 수 있어요.
다이빙하는 동안 물을 마십니다.
감사합니다, 형님.
이 동굴,
저도 잘 활용해야겠어요.
당신은 나를 도와야합니다.
약속해요.
새끼손가락을 감싸고 약속하세요.
백년이 지나도 변하지 않습니다.
변했다면 그 사람은 바보입니다.
먹자.
탐, 기억해요.
나중에는 4명만 식사를 하게 되었어요
우리 집에서.
자매,
센누오 형제는 어디로 갔나요?
내 여동생은 모른다.
와서 먹어.
Man'er.
사실 오랜만이에요
나는 당신에게 묻고 싶습니다.
센 누오 이니
작별인사도 없이 떠나요.
무슨 일이라도 있었나요?
그 사람은 다 컸어,
무슨 일이 일어날 수 있니?
결국,
그 사람은 나와 아무 관계도 없어.
그가 어디로 가는지는 우리가 통제할 수 없어요.
그렇게 말할 수는 없습니다.
센 누오 이니
명목상으로는 어머니의 조카입니다.
심지어 조부모님도
나는 그가 어디로 갔는지 물었다.
여러 번.
그는 오랫동안 우리와 함께 살고 있습니다.
그는 또한 Lian 가족의 절반 구성원으로 간주됩니다.
유모,
막.
죄송합니다.
Shen Nuo의 문제가 남았습니다.
이미 너를 걱정하게 만들었어
Man'er.
사실 엄마 아빠는
괜찮아요
Shen Nuo가 떠났기 때문이죠.
이유
그가 떠난 후,
이런, 항상 그런 건 아니지
다시 웃어
이번 생애 내내,
아저씨 뭔가 분명 있을 거에요
이해할 수 없는
그리고 마음으로 극복하십시오.
하지만,
들판에 벼가 자라는 동안
이번 라이브
평소대로 계속해야 합니다.
하루 세 끼 식사
역시 평소대로 먹어야지, 그렇지?
결국 우리 와인은
또한 계속해야 겠죠?
오른쪽?
의.
그러니 어쨌든,
우리는 기대해야합니다.
왜?
아무것도 아님.
난 그냥 그렇게 생각하지 않아
나의 아버지
많은 사실을 말할 수 있습니다.
먹자.
조금 많이 먹어라.
고마워 엄마.
마침내 당신이 웃는 모습을 봅니다.
충분 해.
많이 먹어, 탐.
WHO?
형제?
여기서 뭐하는거야?
나...
그냥 여기를 통과하세요.
아니다.
동쪽에 있는 방,
서쪽에 방 하나.
여기도 지나갈 수 있나요?
그냥 여기를 통과하세요.
보기에,
우리를
나중에 조심해야 해요.
많은 분들이 받고 싶어 하시더라구요
우리 가족 와인.
괜찮아.
저것
단지 포도주를 발효시키기 위한 단지일 뿐이다.
아직 끝나지 않았습니다.
이 마지막 비밀 절차는...
아니다.
아빠는 왜 뛰셨나요?
예
그 사람이 그 사실을 알고 나서 겁이 났어요
와인을 만드는 방법,
그는 비밀을 지킬 수 없습니다.
할머니의 강요를 받은 후에도 그녀는 계속해서 비밀을 누설한다.
그 사람이 모르는 편이 낫습니다.
그렇다면 그에게 말하지 마십시오.
예.
그는 그렇게 빨리 달렸어야 했어요.
마지막으로 증류액이 준비되었습니다.
마리,
네 아버지가 만든 술통을 확인해봐.
그것이 어떻게 나타나는지보십시오.
1차 발효기간
너무 짧아.
질감이 영향을 받았습니다.
나 해보자.
어린이,
이 와인을 맛보는 이유는 무엇입니까?
꽤 맛있어?
나 해보자.
어떻게?
정말 이해가 안 돼요.
하지만 내 생각엔 꽤 좋은 것 같아.
좋아요.
어느 정도 숙달됐어요
이 와인의 발효 기간.
이 그룹의 와인은
곧 발효될 준비가 될 거예요.
좋은.
엄마, 나도 해보고 싶어요.
냄새만 맡아보세요.
그는 숨을 들이마신 후에도 계속 현기증을 느꼈다.
분명히 이 와인의 알코올 함량은
충분 해
어린이,
이 와인에 이름을 붙였나요?
이 와인은 포도 주스로 증류됩니다.
불려야 하지 않겠습니까?
증류된 와인?
할 수 없습니다.
생각해보세요.
예를 들어 Arak Merah Johan과 Arak Merah Puteri가 있습니다.
각 와인의 이름
너무 맛있어
그래서,
이 와인을 팔고 싶다면
이름이 좋아야 해요.
말이된다.
좋아요.
이 와인을 뭐라고 불러야 할까요?
브랜디?
어떻게?
술이 문제인가?
문제가 있습니다.
게다가 이는 매우 큰 문제이다.
너무 좋아요.
좋아요!
이 와인은 정말 맛있어요.
하지만 이 지역 주변에는
존재한 적이 없다
아라크 브랜디.
그것은 다음과 같은 느낌이다
판매하기 어렵다
술 판매에 관해서는,
나는 잘 생각했다.
선생님, 들어보세요.
이제 지역 시험이 다가오고 있습니다.
우리는 이 와인의 이름을
브랜디 레드 요한
그리고 그것이 유명해지도록 놔두세요.
슬로건을 생각해 봤습니다.
존의 와인을 마신 후,
시험에 요한이 틀림없어요!
이 아이디어는 좋습니다.
지역 시험이 다가올 때마다
다들 싸우고 있어
루루스 죽을 사려고,
족발책(발음은 pass와 동일) 외
단지 행운을 빌기 위해서입니다.
좋아요.
요한알코올 구매 후,
우리는 Kuih Johan을 제공합니다.
좋은 일이 쌍으로 찾아오게 될 것을 의미합니다.
큰 병 3개를 구입하고,
작은 항아리를 줘.
우리는 또한 교육에 대한 재정적 지원을 제공합니다.
Bubur Lulus 한 그릇 더 줬어요
몇 가지 반찬과 함께.
우리도 주네
그릇, 접시,
세트 또는 기타.
[레스토랑 푸춘]
마침내 그것은 팔렸습니다.
곧 1000금화의 수익을 올리겠습니다.
뭔가 잘못된 것 같아요.
투안.
좌회전하면 정부도로가 됩니다.
길을 따라 순찰하는 정부군이 있습니다.
더 안전합니다.
하지만 우리에겐 그게 필요해
최소한 하루 하룻밤은 산을 건너야 합니다.
도로가 직선이라면 지름길을 사용할 수 있습니다.
매우 짧은 여행.
하지만 예전에 비하면,
도적은 항상 나타납니다.
우리는 사람이 많은데 무엇이 두려운가?
좋아요.
이 지역에서는
우리와 마주하지 않는 사람은 누구입니까?
그때에,
우리는 지방 치안 판사를 도우곤 했어요
성을 7~8번 쓸어버리세요.
그때는 공격을 사용했는데..
돕다!
앞으로 무슨 일이 일어나고 있나요?
고속도로에 강도가 있습니다.
그럼 빨리 도망가세요.
어서 해봐요!
서둘러, 가자!
지름길을 택하는 것에 대해 무엇을 말합니까?
무정한.
나는 당신을 지지합니다.
다 쓸모없어!
당신은 왕국의 길을 따릅니다.
산적을 발견하면 막아내세요!
너도 가!
다른 사람들은 물건을 가지고 다닌다
저와 함께 지름길을 가세요.
무엇이 두렵 니? 나는 여기 있다.
서둘러, 따라가자.
빨리, 따라오세요.
갇혀있다.
형제,
나는 당신이 친절한 사람이라는 것을 알고 있습니다.
???켜면???
???내 피에 불이 붙었나???
나를 놓아줄 수 있나요?
???연기가 걷힌 후의 전투는 뭔가요???
나는 이 금액을 지불할 의향이 있습니다.
???이게 나야???
동의하다.
???도전을 겪은 후???
???본능적인 움직임을 이용???
공격!
???숨겨진 대규모 공격 장벽???
형제!
???나에겐 제한이 없지???
실행되지 않습니다!
???이 수준을 넘어서???
형제!
???노력해서???
이동하지 않습니다!
???이것이 나의 신념이 싸우는 것이다???
- 놔줘!
- 이동하지 않습니다!
???당신의 운명이 시험받는 동안???
친구여, 여기 들어보세요!
???내 그리움을 가져와???
받아 마땅한 것을 약탈하세요!
???끝까지 화이팅???
형제,
???챌린지를 마치고 돌아왔나요???
당신은 그것을 잘못 보았습니다.
Hu 보스는 실제로 약합니다.
검을 꺼내자마자,
그 사람은 무서워서 계속 오줌을 쌌어요!
내가 말하건데,
이번에는 쉔(Shen) 형제의 봉사였습니다.
쉔 형제님, 이 잘생긴 남자
그것은 훌륭하다
거기를 손가락으로 가리켰다.
손가락 다섯 개 더.
후 사장은 아직도 기억한다
그는 성공했다
그것은 당신에게 나쁘다. 당신은 그것을 말하려고 노력한다!
당신은 얼마나 나쁜 사람입니까!
선생님도 안보이시네요...
내 동생이 누구야?
적을 유인하는 전술을 사용하고,
그런 다음 전술은 적을 혼란스럽게 만듭니다.
마지막으로,
적을 함정에 빠뜨리세요.
아무도 죽지 않았어,
계속 적을 잡아라!
엄청난!
같이 마시자!
마리!
벌써 행복해요!
자, 마셔보세요!
어서, 서둘러!
마리!
당신은 정말 재능이 있습니다.
그 전에는 우리는 몰랐고, 사랑하지도 않았습니다.
나중에 우리는 친구가 될 것입니다.
친구.
이것이 나의 자존심이다
리더의 칭찬을 받을 수 있기 때문이다.
아까 약속한 거..
이 요새에는 규칙이 있습니다.
이 시간은 다음과 같이 계산됩니다.
쉔 형제님이 우리에게 주신 재회 선물입니다.
그냥 사소한 강도,
변화하기에는 충분하지 않습니다
내 리더가 약속한 거 맞지?
당신이 의미하는 바는
약속을 어기고 싶니?
우리 리더는 수줍음이 많아요.
어떤 말은 그 사람이 하기에는 적합하지 않습니다.
그래서 나는 말할 것입니다.
요점이 뭐야
그걸 원해요?
이거 써보고싶다
그냥 소 한 마리를 현금으로 얻으려고요.
나는 느낀다
그렇게 쉬운 일은 아니지, 그렇지?
마리!
오늘은 행복한 날입니다.
우리는 단지 와인을 마시고 있을 뿐입니다. 다른 것은 가져오지 마십시오.
마리.
쉔 형제님,
나는 매우 감동 받았다
당신처럼 용감한 사람이군요.
무슨 말이에요?
여기 며칠 더 머물 거야?
술 마시고 즐겁게 이야기 나누자.
공교롭게도 내 동료 중 일부는 리더입니다.
귀하에게 지침을 요청할 수도 있습니다.
마시자.
마리.
오세요, 쉔 형제님,
Saudara Shisan.
그냥 여기 있어라.
내일 나는
간장 소스를 곁들인 돼지 다리 구이를 맛보실 거예요
디 Restoran Yuefeng.
정말 뚱뚱하네요,
3일 동안 입이 기름지도록 만들 만큼.
혼내고 싶지 않은데 왜...
좋아요!
마리!
자, 와인을 마셔보세요!
지출하세요!
마시다!
마시자!
우리는 아직도 그 책이 어디에 있는지 모릅니다.
먼저 기다려 보세요.
지출하세요! 허락하다!
마리!
마무리하자!
마시다.
???강은 동쪽으로 흐른다???
???하늘의 별들이 북두칠성을 둘러싸고???
???북두칠성을 둘러싸고???
???뒤돌아보지마???
아직 생각 중이신가요?
천천히 생각해 보세요.
술에 취했다면 방에서 자세요.
아니요.
내가 먼저 간다.
내 와인은 어디 있어?
???뒤쫓다다???
???아무것도 할 수 없나요???
???배팅 희망이 너무 높나요???
[13.3 금화]
???머리카락이 하얗게 됐어???
마지막으로 돈이 있습니다.
???갑시다???
???살기 힘들지???
???사람바다를 통해서???
???너 없어졌어???
???너와 나???
???분리하기 힘드나요???
???운명조정???
???꿈에서 깨지 않게 해주세요???
???그만하자???
???시공간 너머???
???어서 쫓아와???
???어서 걸어???
???방랑???
???뒤쫓다다???
???아무것도 할 수 없나요???
???배팅 희망이 너무 높나요???
???머리카락이 하얗게 됐어???
???갑시다???
???살기 힘들지???
???사람바다를 통해서???
???너 없어졌어???
서둘러, 서둘러서 봐!
호박은 천년 전에 형성된 틈에서 생산됩니다.
10년 동안 열심히 공부한 끝에 드디어 유명해졌습니다.
후보자,
[아락 메라 요한 교육 재정 지원]
술을 마신 후
요한 레드 브랜디,
너는 시험에 합격할 것이다
그리고 1위를 차지했어요!
가족이 가난한 사람들 이후
항아리를 사다
요한 레드 브랜디,
결과 발표 후 합격자 명단에 귀하의 이름이 등재된 경우
내가 주겠다
교육 재정 지원!
교육에 대한 재정 지원은 세 가지 수준으로 구분됩니다.
1등상은 은화 5개입니다.
은화 다섯 개요?
2등상은 은화 2개입니다.
두 타힐?
3등상, 세타힐.
세타힐?
행운을 위해,
나도 한잔 마셔야지.
내가 너무 할.
[요한 레드 브랜디]
큐 예.
공포에 질리지 말 것.
항아리 하나 주세요.
한 병 주세요. 감사합니다.
이것은 좋은 와인입니다.
항아리를 몇 개 더 옮깁니다.
왔다.
송가족이 왔습니다.
어서 해봐요.
이 지참금 좀 보세요.
많은 선물.
모든 것이 거기에 있습니다.
행운이다.
좋아요.
그의 가족 중에 학자가 있다.
이제 손녀
송씨 가문과 결혼할 수 있다.
그들은 확실히 성공할 것입니다.
좋아요.
[미션 : 금화 1000개]
[수입 : 부춘식당에서 와인 판매, +126년]
[비용: 와인 제조 장비 구입, -13 타힐]